# 新手必备|超全网红拍立得选购指南，都是我那废片换来的！

**BV号**: BV1fR4y137NY

**播放量**: 11,582

**点赞数**: 281

**投币数**: 47

**收藏数**: 200

**字幕语言**: 中文

**字幕条数**: 148 条

---

Hello
这里是季老师
今天呢来给大家做一期拍立得的测评
从外观价格到拍出来的照片一一讲解
看在我朋友那么辛苦
帮我接了那么多畸形的面子上
我可要好好出这一期
希望能给到正在挑选拍立得的老婆们
一点帮助吧
先来讲一下比较古早的系列
刚了解拍立得的时候
大家应该都知道这几个机型
mini七mini七s mini8之类的
这几个型号价格都非常便宜
所以这几个机型当年就进入了
最适合送女朋友礼物的清单里面
以前这个机器相机边上还有一些呃
不同场景的这个设置
但是看这个mini11
虽然机器是更新了
但是这个机身本身好像变得非常的简洁
可能所有的功能都几合一了吧
视频开头用的就是mini8
这个相机拍的相纸呢是非常大众的这个型号
但是除了基本的白边以外呢
还有很多花里胡哨的选择
我记得当年很流行的hello kitty啊
还有什么迪士尼系列的
还有像这种比较有质感的ins风
收纳的话也有两种方法
一个是买那种相册
或者是你买个透明的手机壳
可以放在手机后背上
♪ Take these broken rose ♪
接下来讲几个我比较喜欢的机器
它也是迷你系列的
但是外观和刚刚那几个不太一样
外观是非常经典的
富士银黑色的
这个配色不管是拍照还是当道具来说
都是非常好看的
我自己没有用过这几个
正好朋友借过来
我就对比一下这几个区别
我在上网查的时候才知道
mini90是2013年出的
离现在已经过去很久了
但是当时刚出的时候还是挺震撼的
因为它的外观非常的好看
然后价格呢是刚刚那个机器的两倍
要1000多
mini90的优点呢就是重量比较轻
然后这个外观大家也能看到非常的复古啊
在拍照的时候还可以定时自拍
风景模式拍出来照片特别好看
会很清晰
还有双重曝光模式
派对模式
儿童模式
闭门模式
微距模式
基尼40合并90
外观都是这种复古风
拍出来照片质感也差不多
但是讲到功能的话
mini40就少很多
你看这个背面就能看出来它功能区别
我列在这个旁边
就是如果喜欢相机本身功能的话
我觉得我会选90吧
但是因为这个mini40买的时候
它会有一个很很大的礼盒
然后有很多配件
如果喜欢趣味性的话
我应该会选40
接下来讲这个
我们在场女生都很喜欢的1EVO这个型号
因为这个机器特别新吧
我也不是很熟练
所以就麻烦我专业的朋友来讲解
你转这个它是可以拍半格照片
两张呢
这能拍半格双重曝光镜
像
转那个镜头是转转模式是吧
四三鱼眼好
这个是包包补偿
定时智能调白平衡还挺好的
可以在里面换滤镜
这其实跟现在的数码还挺像的
是的就是拍立得越做越数码
你先拍一下这个玩偶就不会浪费我的相机吧
不会好
这是不是可以选择喜欢的照片打印
不要的是可以删除的对吧
♪ Before that from this hearty ♪
♪ Getting through the skin ♪
明明叫爱丽丝
看着他生小孩
搞错来啦
快出来啦
哇这个奶奶的还蛮可爱的
美颜修过图后的我这个是刚刚实实拍的
我就跟鬼一样哦
太好看了
张真绝了
♪ Can't nobody do it like you ♪
Do every little thing
♪ You do ♪
好玩的除了EVO
还有sq
像我朋友带的这个sq20
我印象中最深刻的就是可以拍三格
四格这样的照片
当按快门对焦
那再摁下去就开完就下去了
这个是可以转的哦
哟转干嘛的呢
这个是可以变焦
我这还能变焦
可以加暗角
就是它的一些滤镜啊
什么东西分隔拍摄
可以拍这种四宫格
四周照片放在一起
You want to know is that you can call me when i
就好像是手机里那种拼图软件一样
相机里拍了直接可以打印出来了
最后来讲一下这个Y的300是宽画幅的
在所有相机当中
我感觉我最喜欢这个拍出来的照片
为什么呢
因为他
哇这么大方点哦哦哦这是保护膜
它好冷啊
谁不知道啊
真的是有些是自己出的
有些鸟认一下才会出来啊
♪ 333哦 ♪
是蓝色的
♪ 彩色的相纸 ♪
♪ 拍出来还蛮不错的 ♪
♪ 来给你看一眼来啦 ♪
快点哇
♪ 好好看哦 ♪
阿巴斯的还不错
这期的拍立得测评就到这啦
下期见拜拜
